Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Vengeful Wife=
= ប្រពន្ធសងសឹក =
=Episode 1=
=ភាគ១=
(Man City, Pacific Island Nation)
(Man City, ប្រជាជាតិកោះប៉ាស៊ីហ្វិក)
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
I know you love quiet.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តស្ងប់ស្ងាត់។
I chose this place. Not bad, right?
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសកន្លែងនេះ។ មិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
Darling.
Darling ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I really like this place.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តកន្លែងនេះ។
Tranquil and elegant.
ស្ងប់ស្ងាត់និងឆើតឆាយ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
We're checking in.
យើង​កំពុង​ពិនិត្យ​មើល។
One moment.
មួយភ្លែត។
You like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
Yeah.
បាទ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Why do you look so pale?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស្លេក?
Maybe from sitting in the car too long today.
ប្រហែលមកពីអង្គុយ ក្នុងឡានយូរពេកថ្ងៃនេះ។
A bit tired.
អស់កម្លាំងបន្តិច។
It's fine.
មិនអីទេ។
We'll soak in the hot springs.
យើងនឹងត្រាំក្នុងទឹកក្តៅ។
It's comfortable.
វាមានផាសុកភាព។
Okay.
មិនអីទេ។
Is it done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Yes.
បាទ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
My pleasure.
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
Let's go.
តោះទៅ។
Go.
ទៅ។
Darling.
Darling ។
What's got you
តើអ្នកទទួលបានអ្វី
so captivated?
ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់?
Enjoying the view.
រីករាយនឹងទិដ្ឋភាព។
The scenery here
ទេសភាពនៅទីនេះ
is one-of-a-kind.
គឺ​ជា​ប្រភេទ​មួយ​នៃ​ប្រភេទ​មួយ​។
They say
ពួកគេនិយាយ
the hot springs are good.
ទឹកក្តៅគឺល្អ។
We'll have a good soak later.
យើងនឹងមានការត្រាំដ៏ល្អនៅពេលក្រោយ។
Good.
ល្អ
(Women's Locker Room)
(បន្ទប់ចាក់សោររបស់ស្ត្រី)
Wait.
រង់ចាំ។
I'll wait.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
I'm going in.
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Honey, are you okay?
អូនសុខសប្បាយទេ?
Yes.
បាទ។
I just
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
accidentally touched a bug.
ដោយចៃដន្យបានប៉ះមេរោគ។
I've killed it.
ខ្ញុំបានសម្លាប់វា។
Do you need help getting in?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយក្នុងការចូលទេ?
Don't!
កុំ!
Don't.
កុំ
Women's locker room.
បន្ទប់ចាក់សោរបស់ស្ត្រី។
It's improper.
វា​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ។
Get changed.
ផ្លាស់ប្តូរ។
I'll wait by the hot spring pool.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅអាងទឹកក្តៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
I'll be there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
How dare you reject me?
ម៉េចហ៊ានបដិសេធខ្ញុំ?
Tell me,
ប្រាប់ខ្ញុំ,
have you fallen for that loser?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​សម្រាប់​អ្នក​ចាញ់​នោះ​?
Yes.
បាទ។
Ye Dong,
Ye Dong,
we cut ties long ago.
យើង​បាន​កាត់​ចំណង​ដៃ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Moreover,
លើសពីនេះទៅទៀត
I'm having his baby.
ខ្ញុំកំពុងមានកូនរបស់គាត់។
You're lying.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
You can only be mine.
អ្នកអាចគ្រាន់តែជារបស់ខ្ញុំ។
Mine!
របស់ខ្ញុំ!
Bai Cha.
បាយឆា។
Listen.
ស្តាប់។
Get rid of that child.
កម្ចាត់ក្មេងនោះ។
Immediately.
ភ្លាមៗ។
Right now.
ឥឡូវនេះ។
Okay?
មិនអីទេ?
Absolutely not.
ដាច់ខាត។
We've been over for a long time.
យើង​បាន​បញ្ចប់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
And...
ហើយ...
this child is my life.
កូននេះគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I'm not the same person anymore.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដូចគ្នាទៀតទេ។
I'm about to take over
ខ្ញុំហៀបនឹងកាន់កាប់
the entire Lin family business empire.
អាណាចក្រអាជីវកម្មគ្រួសារ Lin ទាំងមូល។
By then,
ដល់​ពេល​នោះ
money,
លុយ,
power,
អំណាច,
anything you desire,
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
I can give it to you.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបាន។
That way,
វិធីនោះ
we can be together forever.
យើងអាចនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
Just like before.
ដូចពីមុន។
Believe me.
ជឿខ្ញុំ។
Ye Dong,
Ye Dong,
please stop.
សូមឈប់។
Don't keep doing these evil deeds.
កុំបន្តធ្វើអំពើអាក្រក់ទាំងនេះ។
Evil deeds?
អំពើអាក្រក់?
Money, luxury goods,
លុយ, ទំនិញប្រណីត,
villas, estates,
វីឡា, អចលនទ្រព្យ,
standing above all and being admired.
ឈរនៅពីលើអ្វីទាំងអស់ ហើយត្រូវបានគេកោតសរសើរ។
Weren't those what you wanted most
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានបំផុតនោះទេ។
when we were together?
ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា?
What?
អ្វី?
Now, you've met some gentle guy,
ពេលនេះអ្នកបានជួបបុរសសង្ហាម្នាក់
and you want a peaceful life,
ហើយអ្នកចង់បានជីវិតសន្តិភាព
playing house and raising kids?
លេងផ្ទះ និងចិញ្ចឹមកូន?
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
You can only be mine.
អ្នកអាចគ្រាន់តែជារបស់ខ្ញុំ។
If
ប្រសិនបើ
you don't abort this child,
អ្នកមិនរំលូតកូននេះទេ
I'll do it myself.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Thank you so much for earlier.
អរគុណច្រើនសម្រាប់មុន។
Happy to help.
រីករាយក្នុងការជួយ។
Just a small favor.
គ្រាន់តែជាការពេញចិត្តតូចមួយ។
Glad you're okay.
រីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Your...
របស់អ្នក...
Darling.
Darling ។
This is...
នេះជា...
I accidentally fell earlier,
ខ្ញុំបានដួលដោយចៃដន្យមុននេះ
and this gentleman helped me up.
ហើយសុភាពបុរសនេះបានជួយខ្ញុំ។
I'm Ye Dong.
ខ្ញុំ​គឺ Ye Dong។
This is my wife, Lin Xia.
នេះគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ Lin Xia ។
Thank you for helping her.
អរគុណសម្រាប់ការជួយនាង។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm Cheng Nuo.
ខ្ញុំ Cheng Nuo
Just glad she is okay.
គ្រាន់តែសប្បាយចិត្តនាងមិនអីទេ។
Are you here alone, Mr. Cheng?
តើ​លោក​នៅ​ទី​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​លោក​ចេង?
A bit quiet
ស្ងាត់បន្តិច
for just two people in the hot springs.
សម្រាប់​មនុស្ស​តែ​ពីរ​នាក់​នៅ​ក្នុង​ទឹក​ក្តៅ។
More people,
មនុស្សកាន់តែច្រើន,
more fun.
សប្បាយជាង។
Fancy meeting you here.
រីករាយដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះ។
Mr. Cheng,
លោក ចេង
why not join us?
ហេតុអ្វីមិនចូលរួមជាមួយយើង?
Sure.
ប្រាកដ។
I came with my wife.
ខ្ញុំបានមកជាមួយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
Darling.
Darling ។
What's it?
តើវាជាអ្វី?
Perfect timing.
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
These are some new friends.
ទាំងនេះគឺជាមិត្តថ្មីមួយចំនួន។
This is Ye Dong.
នេះគឺជា Ye Dong ។
And this is...
ហើយនេះគឺ...
This is my wife,
នេះជាប្រពន្ធខ្ញុំ
Lin Xia.
លីន ស៊ា។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm Bai Cha.
ខ្ញុំឈ្មោះ Bai Cha។
Come on.
មក។
Since fate
ពីវាសនា
brought us here,
បាននាំយើងមកទីនេះ
let's toast
តោះដុតនំ
to our encounter
ចំពោះការជួបរបស់យើង។
and to the good times
និងទៅកាន់ពេលវេលាដ៏ល្អ
ahead.
ខាងមុខ។
- Cheers.
- រីករាយ។
Cheers.
រីករាយ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Look,
មើល
your favorite steak.
steak ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Perfect medium-rare.
ល្អឥតខ្ចោះ - កម្រ។
Your beloved black pepper sauce.
ទឹកជ្រលក់ម្រេចខ្មៅជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
Eat a lot.
ញ៉ាំច្រើន។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Is everything alright?
អ្វីៗមិនអីទេ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I slipped my grip.
ខ្ញុំបានរអិលដៃរបស់ខ្ញុំ។
Are you okay, honey?
សុខសប្បាយទេ សម្លាញ់?
Yes.
បាទ។
Just feeling a bit unwell.
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អបន្តិច។
I'll go to the restroom.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
Let me accompany you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
I'll be back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Oh, honey,
អូ ទឹកឃ្មុំ
I remembered the special sauce
ខ្ញុំនឹកឃើញទឹកជ្រលក់ពិសេស
in our car.
នៅក្នុងឡានរបស់យើង។
It'll be perfect with steak.
វានឹងល្អឥតខ្ចោះជាមួយ steak ។
I'll go get it.
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Cheers.
រីករាយ។
Mr. Cheng,
លោក ចេង
you clearly treat your wife very well.
អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ច្បាស់។
I think
ខ្ញុំគិតថា
a wife
ប្រពន្ធ
should be pampered.
គួរតែត្រូវបានលួងលោម។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
I feel Mr. Ye
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាលោក Ye
treats you well, too.
ព្យាបាលអ្នកបានយ៉ាងល្អផងដែរ។
He's so attentive.
គាត់យកចិត្តទុកដាក់ណាស់។
It's enviable.
គួរឱ្យច្រណែន។
(Public Restroom)
(បន្ទប់ទឹកសាធារណៈ)
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
This is a restroom.
នេះគឺជាបន្ទប់ទឹក។
Ye Dong.
Ye Dong ។
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Our spouses are both out there.
ប្តីប្រពន្ធរបស់យើងទាំងពីរនៅទីនោះ។
Crazy.
ឆ្កួត។
Yes.
បាទ។
I am crazy.
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
I can't stand seeing you and that loser
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលអ្នកនិងអ្នកចាញ់នោះទេ។
flaunting your love in front of me.
បង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
And I can't stand him touching you.
ហើយខ្ញុំមិនអាចឈរឱ្យគាត់ប៉ះអ្នកបានទេ។
You are mine.
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
From your head
ពីក្បាលរបស់អ្នក។
to your toes,
ដល់ម្រាមជើងរបស់អ្នក,
every inch belongs to me.
រាល់អ៊ីញជារបស់ខ្ញុំ។
You will only ever be mine.
អ្នកនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
Don't.
កុំ
Ye Dong,
Ye Dong,
I'm begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
We'll get caught.
យើងនឹងចាប់បាន។
Mrs. Ye,
លោកស្រី Ye
I think my wife's been gone too long.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​បាត់​យូរ​ពេក។
I'm getting worried.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
I'll go check.
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Excuse me for a moment.
សុំទោសមួយភ្លែត។
Why hasn't my husband returned yet?
ម៉េច​ក៏​ប្តី​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ត្រឡប់​មក​វិញ?
No.
ទេ
Look,
មើល
my wife's calling.
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំកំពុងហៅ។
Should I
តើខ្ញុំគួរ
answer it?
ឆ្លើយ?
No.
ទេ
Let her find out
ឱ្យនាងស្វែងយល់
what we're doing here.
អ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើនៅទីនេះ។
No.
ទេ
I'm begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
Honey?
ទឹកឃ្មុំ?
Answer me,
ឆ្លើយមកខ្ញុំ
or I'm coming in.
ឬខ្ញុំកំពុងចូលមក។
Honey?
ទឹកឃ្មុំ?
I heard you.
ខ្ញុំបានលឺអ្នក។
Did you fall?
តើអ្នកដួលទេ?
N-N-No, I'm fine.
NN-ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
Just a stomachache.
គ្រាន់តែឈឺពោះ។
I'll be out soon.
ខ្ញុំនឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Stomachache?
ឈឺក្រពះ?
Let's go to the hospital then.
អញ្ចឹងតោះទៅពេទ្យ។
Open the door.
បើកទ្វារ។
N-N-No need.
NN- មិនចាំបាច់ទេ។
I'll be better.
ខ្ញុំនឹងកាន់តែប្រសើរ។
I'll wait by the door.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅមាត់ទ្វារ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Okay.
មិនអីទេ។
Darling.
Darling ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
You finally came out.
ទីបំផុតអ្នកចេញមក។
I was worried sick.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
Does your stomach still hurt?
តើក្រពះរបស់អ្នកនៅតែឈឺទេ?
No.
ទេ
Honey, your neck...
អូនអើយ...
Allergy again.
ប្រតិកម្មអាឡែហ្ស៊ីម្តងទៀត។
Glad you're okay.
រីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
Honey?
ទឹកឃ្មុំ?
What's wrong, honey?
មានរឿងអីទេ សម្លាញ់?
Why are you so flustered?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ច្របូកច្របល់​ដូច្នេះ?
♪Like a forgotten flower♪
????ដូចជាផ្កាភ្លេច???
♪Silently scattered across the horizon♪
???ស្ងាត់ជ្រងំពេញជើងមេឃ???
♪Bathed in silent starlight♪
ងូតក្នុងពន្លឺផ្កាយស្ងាត់???
♪One day it will bloom♪
ថ្ងៃណាមួយនឹងរីក???
♪Let time heal the wounds♪
???ទុកពេលអោយរបួស???
♪Clench the trembling hands♪
???ចាប់ដៃញាប់ញ័រ???
♪Embrace the faith of rebirth♪
???ប្រកាន់យកជំនឿនៃការកើតជាថ្មី???
♪The ending won't come too late♪
???ភាគបញ្ចប់មិនយឺតពេលទេ???
♪Under the mask♪
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
♪Observing all truths and lies♪
សង្កេតមើលការពិត និងភូតភរ ???
♪Who can see my strength♪
អ្នកណាឃើញកម្លាំងខ្ញុំ???
♪Tears soak my face♪
???ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខ???
♪Under the mask♪
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
♪Seeking light in the darkness♪
ស្វែងរកពន្លឺក្នុងទីងងឹត???
♪What couldn't be let go♪
???អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
ទីបំផុត ក្លាយជាធូលីដី ខ្យល់???
♪Under the mask♪
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
♪Observing all truths and lies♪
សង្កេតមើលការពិត និងភូតភរ ???
♪Who can see my strength♪
អ្នកណាឃើញកម្លាំងខ្ញុំ???
♪Tears soak my face♪
???ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខ???
♪Under the mask♪
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
♪Seeking light in the darkness♪
ស្វែងរកពន្លឺក្នុងទីងងឹត???
♪What couldn't be let go♪
???អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
ទីបំផុត ក្លាយជាធូលីដី ខ្យល់???